本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
はい　お疲れ様
大家辛苦了
試験終了です
考試結束
ねえねえ　奈々
奈奈
どうだった？最後の分かった？
考得怎樣？最後一道會做嗎？
グラフをかくやつ？
要作圖的那道？
そう　それ！
對  就是那道！
あれ　xとa²の大小で場合分けするのよね
那道題要比較x和a²的大小
あっ　そっか　aじゃなくて　a²で分けるな
啊  原來如此  要和a²比較啊
千草さん　最近絶好調だね
千草同學  最近狀態很好嘛
会長
會長
だってそうだろう？
我說的沒錯吧？
この前だって学年二位だったじゃないか
畢竟之前還考了年級第二
たまたまだってば…
只是運氣好啦…
ねえ　なんかさ　秘訣あるの？
我說  有什麼秘訣嗎？
奈々好調のその秘訣
你狀態這麼好的秘訣
千草先輩
千草學姐
あら　テストどうだった？
啊  考試怎麼樣？
もう　全然ダメだ
我要完蛋了
私は何だか
我還行
ちゃんと勉強しなきゃ
要是不好好學習
部活どころじゃなくなるわよ
不然連社團活動都沒得玩
はーい～
好~
じゃあね
再見
まったく　あんなに慕われちゃってさ
真是的  那麼受人仰慕
生徒会だけじゃなくて　部活のほうでも頼られっぱなしな感じね
不光是在學生會  在社團那邊大家都很依賴你呢
そ…そんなことないよ
哪…哪有這回事
千草先輩　お疲れ様です
千草學姐  辛苦了
また明日ね
明天見
はい
好
ほら
你看
さあ　その絶好調の秘訣　さっさと教えなさいよ
好了  趕緊告訴我狀態好的秘訣
まあ　ストレスちゃんと発散させて　いい睡眠取って…
哎呀  就是好好釋放壓力  保證良好睡眠…
だからその方法もう聞いてんのよ
你說的我早就聽過了
薫
薰
げっ…キモ村
男主姓杉村，キモ是噁心的意思，故取同音字“膻”
呃…是膻村
私のストレス発散法
我的解壓方式
秘密の…
是秘密的…
息抜き…
放鬆…
それで？
然後呢？
何かあるんでしょう？
應該還有吧？
内緒
保密
内緒って何よ　奈々
保密是什麼意思嘛  奈奈
そう　私には秘密があるんだ
沒錯  我有一個秘密
この物語は
這個故事
優等生の千草奈々とSM大好き妄想男子の杉村薫が
是優等生千草奈奈和超愛SM妄想男生杉村薰
息抜きでソフトSMをする　愛と友情の物語である
通過玩輕度SM來放鬆  關於愛與友情的故事
薫…
薰…
遅いな
好慢啊
す…すぐ戻るから
我…我馬上回來
とか言ってたくせに
明明都這麼說了
もう
真是的
久しぶりの息抜きなのに
都好久沒放鬆了
いつまで待たせんのよ
要我等到什麼時候啊
で　何を…
不是  我在想什麼呢…
これじゃ私がエッチなことしてほしくてたまれないみたいじゃない
搞得我好像非常渴望做些色色的事一樣
あれって…
那個是…
こ…れ…
這…個…
この服…
這件衣服…
あ…あの時の…
是…那個時候的…
これ　今晩だけ預かってくれない？
能不能幫我保管一晚？
うちの薫のなんだけど
我們家薰的東西
明日朝私取りに来るから
明天一早我就過來拿
あの日　あの紙袋を受け取らなければ
如果那天沒有收下那個紙袋
やっぱ…
果然…
私にぴったり…
很合我身…
面白かって　着てみたになんかしなければ
如果沒有一時興起試穿
でも…
不過…
奈々…
奈奈…
似合ってる…
很適合你…
奈々は肌が白いから
奈奈的皮膚很白
黒ボンデージ衣装だと
穿黑色束縛裝的話
本当…
真的…
すっごく…綺麗だ
太…美了
奈々
奈奈
ダ…ダメだぜ
不…不行啊
体を隠しちゃ
不能把身體遮住
もっと…
再…
奈々の綺麗などこ　見せてくれなきゃ
你那美麗的身體  再讓我多看一些
分かってるってば！
我知道了！
そ…そうそう
就…就是這樣
腕を頭の後ろに
把手臂放在腦後
どう？着心地は…
穿著感覺怎樣…？
薫の視線が…
薰的視線…
あ…あっちこっち締め付けられて
感…感覺到處都勒得好緊
最悪
太難受了
私のこと　服の上から
透過衣服
は…は…裸にして
腦…腦補我的裸體
私の体の起伏　薫の目がなぞって　触って
薰的眼神掃過我身體的每處起伏
何もしてないのに　息が苦しくなって
明明什麼都沒幹  卻感覺呼吸困難
熱くて…
好熱…
恥ずかしすぎて…
太羞恥了…
胸の奥が…痛い
胸口…好痛
痛いって言うより
痛歸痛
胸の奥が甘痒い感じて
但又感覺癢癢的
薫の視線が…
薰的視線…
わ…私の背筋をなぞって
掃…掃過我的背部
お…お尻を…さ…触られて
摸…摸到了我的屁股
は…肌がピリピリする
感…感覺皮膚火辣辣的
本当には触られてないのに
明明他都沒碰我
それが…もどかしい
反而…讓人心急
いっそ…
乾脆…
ああ　なに？
啊  乾脆什麼？
私…
我…
本当に…
要是…
触れられちゃったら…
他真的摸我的話…
今…
現在…
私…
要是…
触れられたら…
真的被摸的話…
肌がピリピリしてる
皮膚火辣辣的
違うって
不是的
もどかしいんじゃないの　奈々
你已經急不可耐了吧  奈奈
違うの　もう…
不是的…
ほら　胸だって　こんなに甘痒く…
看吧  胸口是不是癢癢的…
服が肌を締め付ける
衣服緊緊勒著皮膚
ねえ？ムズムズするでしょう？
對吧？心癢難耐了吧？
イヤだ…
討厭…
息が苦しい
呼吸困難
薫にもし…今…
要是薰現在…
もし触れられたら
來摸我的話
私…ど…どう…
我…會…怎麼…
つま先で
用腳尖
爪の先だけで
只用指尖
触れるか触れないか
摸還是不摸
おっかなびっくりで
讓我提心弔膽
形と柔らかさを確かめるように…
像是在確認形狀和柔軟度一樣…
なぞる
掃過我的身體
もう…いい…
已經…夠了…
奈々
奈奈
何…やってんの？奈々
你…在幹什麼？奈奈
かかか…薫？
薰…？
あ…えと…
啊…那個…
お帰り…
歡迎回來…
いつからそこに…
你什麼時候…
この前のこと反芻してたのか
你在回味之前的事嗎
しょうがないな
真拿你沒辦法
奈々は　ホント…
奈奈還真是…
変態だな
變態啊
ったくもう…
真是的…
き…着換えが必要なら　最初に言っといてよね
要…要換裝的話就早點說啊
き…き…今日はさ
今…今天
こ…こういう写真撮ってみようか　奈々
要…要不要試試拍這種照片  奈奈
ま…まあ　この通りってのは難しいかな
不…不過  要完全照著這個樣子可能有點難
結構な縛りだし　これ
這個綁法還挺複雜的
それに奈々も裸じゃ嫌だろうから
而且你也不想光著身子吧
水着かなんかで
要不就穿泳裝之類的
ド…ドキドキすると思うんだけどな
我…我覺得會挺刺激的
ねえ　奈々
行嗎  奈奈
だ…だってしょうがないんじゃない
沒…沒辦法啊
わ…私これしか持ってないんだもん
我…我只有這個了
あの…
那個…
じゅ…
准…
準備…もういいの？
準備…好了嗎？
ああ　お待たせ
啊  久等了
今回のルールを決めようよ
這次就定個規則吧
ルール？
規則？
奈々すごくいやらしい体してるからさ
畢竟你的身體太色情了
バ…
笨…
お…俺も男として歯止めが効かなくなるかもしれないだろう？
我…我作為男人也可能會控制不住自己吧？
だから　俺からのお願いに対して問題なければ
所以  對於我的請求  如果你覺得沒問題的話
必ず「いいわよ」って答えてほしい
必須用“好的”來回答
ふーん　先ずはジャブってやつ？
哼  先來試探我是吧？
まあ　確かに保険はあったほうが
不過也是  有個保險也好
いいわよ
好的
それじゃ　始めようか　奈々
那我們開始吧  奈奈
奈々　せっかくだしさ
奈奈  機會難得
ポーズ
擺個姿勢吧
奈々が思うエッチなポーズをさ
擺一個你覺得色的姿勢
そんな急に…分かんないよ
你突然這麼說…我不會啊
こ…こう？
像…這樣？
すごく…いい
很…很好
すごく…いいよ
真的…太棒了
奈々はやっぱり美少女だな
奈奈果然是大美女
ほら　見て
快看
どう？
怎麼樣？
ただ立ってるだけの姿なのに　エッチだろう　奈々
只是站著都這麼色情啊  奈奈
こうやって自分を確認すると分かるだろう？
像這樣親眼確認一下就明白了吧？
そうでもないわよ
才不是呢
じゃあ　次
下一個
いいわよ
好的
奈々　少し足開いて
奈奈  把腿稍微張開一點
そう
對
こっち見て　奈々
看這邊  奈奈
そんなに…
這麼…
いいよ
很好
そんなに…私…
這麼…我…
奈々　もう一枚
奈奈  再來一張
私…
我…
私って…
我難道…
エッチ…なのかな
很色…嗎
すごくいい
太棒了
ホントに奈々はエッチだよ
奈奈真色啊
エッチだよ　奈々の水着姿さ
奈奈穿泳裝的樣子很色哦
男子はみんな　こういう視線で奈々を見つめてるんだぜ
男生們都是用這種眼光盯著你看的
いいよ　奈々
很好  奈奈
すごくいい
太棒了
すごくエッチだ
太色了
奈々　奈々の脇…綺麗だね
奈奈  你的腋下…也很美啊
お臍の辺りのお肉も可愛いよ　奈々
肚臍周圍的肉肉也很可愛啊  奈奈
バ…バカ…
笨…笨蛋…
太ももも可愛いよ
大腿也很可愛
むっちりしてて
肉肉的
バ…バカ…
笨…笨蛋…
大丈夫
沒事的
全部撮ってあげるよ
我會全都拍下來
ダメだよ　奈々
不行啊  奈奈
ちゃんとこっち見て
要好好看這邊
カメラを見るんだ
看鏡頭
いい…わよ
好…的
じゃあさ　次
下一個
しゃがんでみてよ
蹲下來看看
え？
啊？
しゃが…むって…
蹲…下…
しゃがむ？
蹲下？
違うのよ　奈々
不對  奈奈
そうじゃなくて
不是那樣的
膝を広げてしゃがむんだ
是張開膝蓋蹲下
膝？えっ？
膝蓋？啊？
えええ？！
什麼？！
ひ…膝を？
把…膝蓋？
広げ？
張開？
え？
啊？
こういう…
這種…
いや…
討厭…
も…もう　このポーズいいでしょ？
現…現在這個姿勢就行了吧？
恥ずかしいよ
太羞恥了
待って　奈々
等等  奈奈
もう少し
再一下
もうちょっとだけ
在堅持一會
そのままで…ね
就這樣…保持住
いや…ちょっと…薫
討厭…等等…薰
な…何？何してるの薫
什…什麼？你在幹什麼  薰
いや…薫…
討厭…薰…
どうしたの？奈々
怎麼了？奈奈
ど…どうって…
你…你還問我…
こういうつもりだったんだろう？奈々
這不就是我們原本的計劃嗎？奈奈
忘れちゃったの？
你忘了嗎？
縄で縛られた写真を撮ってみようってさ
想試試拍捆綁的照片
それに俺なら安心だろう？奈々
而且是我的話比較放心吧？奈奈
そう…
是啊…
安心だなんて…
說什麼放心…
えっ…な…ちょっと薫
誒…什…等等  薰
これ…
這是…
こっちのほうが絶対にドキドキするから
這樣的話肯定會很刺激的
ま…任せておいてよ
交…交給我吧
いいだろう？奈々
可以吧？奈奈
どうしよう…
怎麼辦…
私…こんな…ドキドキ…
我…竟然…這麼心動…
いいわ…よ
好…的
薫…
薰…
この…
這種…
この感じ…
這種感覺…
私　縛られてる
我被綁住了
縛って…もらってる
被他…綁住了
クソ　薫め
可惡  薰這傢伙
私…
我…
私…まんまと…
我…就這麼…
ドキドキ…させられちゃって…る
被他搞得…心跳得好快
奈々
奈奈
綺麗だよ　奈々
太美了  奈奈
縄が…食い込んでる感じ
繩子…勒進肉裡的感覺
め…目隠しされてるから　余計…
因…因為被蒙著眼  反而更加…
日頃意識してなかった自分の体の輪郭を想像しちゃう
會去想像自己平時不會去注意的身體輪廓
奈々　綺麗だ
奈奈  真美啊
縄化粧似合ってるよ
捆綁的裝束很適合你
し…知らないわよ
我…我不知道你在說什麼
そうか
這樣啊
そうだったね
也是呢
奈々　見えねんだったね
畢竟你看不見
じ…じゃあ　じっくり写真に撮って　後で見せてあげるよ
那…那我仔細拍下來  待會給你看
ど…どこ撮って？
在…在拍哪裡？
う…項？
脖…脖子？
背中？
後背？
ど…どこズームして…
他…他在對著哪裡…
か…薫？
薰…？
どこ？
你在哪？
もう
真是的
嫌でも薫の気配探っちゃう
就算不願意也會去尋找薰的氣息
薫の息遣い
薰的呼吸
体温
體溫
だって　目隠しのせいで
都怪這眼罩
薫　どこ？
薰  你在哪？
薫…
薰…
ちょ…
等…
か…いや…
薰…不要…
かお…いや　やめ…
薰…不要  住手…
かお…
薰…
奈々　その表情　いいよ
奈奈  你這個表情真棒啊
そ…その表情を撮りたかったんだ
我…我就是想拍你這個表情
いやっ…
不要…
ちょ…ちょっと　薫
等…等等  薰
ダメ！
不行！
いや…
不要…
いや　かお…
不要  薰…
薫！
薰！
バカ！
笨蛋！
喜んでるかと思って…
我以為你會高興呢…
奈々　怒ってんの？
奈奈  你生氣了？
当たり前でしょ？
你這不是廢話嗎？
急にななな…何？
你突然…幹什麼啊？
でも…
但是…
あれ？
咦？
奈々　気づいてないの？
奈奈  你沒注意到嗎？
奈々　興奮して乳首立ってるよ
奈奈  你乳頭都興奮得立起來了
たたたた…立ってなんて…
才才才才…才沒有立起來…
そんな…
怎麼會…
分かんないよ
我也不明白
わ…私の　私の体なのに
明…明明是我的身體
私…
それじゃ　奈々
我…
奈奈
自分で　見てごらん
你自己看看吧
ほら
你看
奈々の結構…
你的乳頭…
私の…
我的…
大きくなるね
變得挺大的
わ…わた…
我…我…
私…
我…
奈々
奈奈
ほら
你看
顔だけ映ってる
只拍到了臉
今の表情　これメールでみんなに送っていいかな
剛才的表情  我可以用郵件發給大家嗎
私…
我…
ほら　顔だけだしさ
你看  只拍到了臉
こんな…
竟然…
こんな顔…して…
竟然…露出這種表情…
私の…
我的…
私の体…
我的身體…
私の表情…
我的表情…
私…
我…
い…
不…
…や
…要
やめ…て…
不…要…
薫…
薰…
もう…
我已經…
か…
薰…
や…約束でしょ？薫
我…我們說好的吧？薰
私が嫌だって言ったら
如果我不同意的話就停下
そういうルールを　薫が…
這是你定的規則吧…
か…薫！
薫…！
そうだっけ？
有嗎？
ほ…ほら
你…你看
見てごらんよ
你自己看看嘛
こ…この画像さ
這…這張照片
この顔　乳首
這副表情  還有乳頭
もっとって言ってるぜ
就好像在說還想要呢
み…みんなの前ではいい子のふりで
在…在大家面前裝得像個好孩子
エロいことには興味ないなんて顔してさ
擺出一副對色色的事情不感興趣的臉
本当の奈々はこんな顔してるのにさ
可真正的奈奈卻是這樣一副表情
みんなにも見てほしいよな
真想讓大家都看看呢
この表情を見たら一発だよ
看到這表情都會忍不住來一發吧
本当の奈々は変態ですって…さ
真正的奈奈就是個變態…呢
濡れた瞳の奥　怪しく囁く
濕潤眼眸深處　正低聲私語
濡れ聞こえる　響く　吐息の躊躇い
彷彿聽見自己躊躇的嘆息在迴響
誰にも知られたくない　淫靡な誘惑
那淫靡的誘惑　不願被任何人知曉
貴方の為だけに晒されてゆくの全てが
但為了你　我願袒露全部的自己
狂おしいほど乱れ　求める甘い果実
狂亂到近乎發瘋　渴求著甜美的果實
二度とは戻れない　遠い記憶
過往的記憶一去不復返
終わらない夜に
在這無盡的長夜
滲む二人の鼓動
滲入彼此的心跳
何度でも　何度でも　繰り返されてゆく幻想
成百上千次　幻想不斷重複上演
日常を忘れ　全て許されるなら
若能將日常遺忘　若一切皆能被原諒
時間を止め　堕ちてゆく
便讓時間停滯　就此沉淪墮落
触れた素肌　感じるまま
依然能感受到　你輕撫我的肌膚
クソ
可惡
薫め
薰這傢伙
薫に…
被薰…
じゃね
再見
まんまと…
完全…
もう…
已經…
完全に分かっちゃったじゃない
被他徹底看穿了
私…
我…
私が…
薫と同じ
和薰一樣
待ってたよ　奈々
等你很久了  奈奈
変態だってこと
都是變態
それじゃ　始めようか　奈々
那就開始吧  奈奈
う…うん
嗯…
本当に…やるの？
真的…要做嗎？
あれ　どうしたの？
怎麼了？
今日はそういう予定だったじゃない
今天的計劃不就是這樣嘛
ほら　早く準備してよ　奈々
好了  快做準備吧  奈奈
それじゃさ…
那麼…
俺　ここで待ってるから
我在這裡等著
向こうの自販機まで行って　コーヒーを買ってくるんだ
你去對面的自動販賣機買罐咖啡過來
いってらっしゃい　奈々
路上小心  奈奈